[Disclaimer:
Semua kejadian yang digambarkan adalah fiktif
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Kita dalam masalah, Guru.
Khem menghilang.
Naluri Anda kuat.
Fokuskan pikiranmu pada Khem,
dan ikuti saja kemana kata hatimu membawamu.
Aku telah menyayangimu dan melindungimu
selama lebih dari 80 tahun.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu diambil
oleh orang lain dengan mudahnya?
Menguasai,
bisakah kamu tinggal bersamaku untuk saat ini?
Setidaknya sampai aku tertidur.
Aku harus berterima kasih pada Chayod
karena telah memberiku ide
untuk menempa alam ini.
Karena kamu begitu bertekad untuk mengucilkanku,
Aku akan membuatmu datang padaku sebagai gantinya.
Hentikan, Ramphueng.
Kamu tahu namaku?
Selalu bersemangat untuk menimbulkan masalah.
Aku sedang memikirkan jalanku sendiri.
Kamulah yang datang untuk memprovokasiku.
Semakin banyak nyawa yang kau seret ke dalam kekacauanmu,
semakin besar beban dosa yang Anda tanggung.
Kamu pikir dosa membuatku takut?
Kau tak akan pernah bisa menyentuhku.
Minggirlah dari jalanku.
Bahkan Anda pun bisa merasa khawatir, bukan?
Mantramu akan
segera dibatalkan.
Apakah menurutmu kekuatanku berakhir di sini?
Hentikan, hantu sialan!
Ah, anak-anak kecil.
Menggemaskan sekali.
Bagus,
sekarang kalian semua sudah ada di sini,
Aku akan menghabisimu sekarang juga.
Kau pikir kau punya kekuatan
untuk melawanku?
Kami mengerti maksudmu.
Anda tidak bisa melihatnya, ya?
Huuu!
- Boo.
- Boo!
- Guru!
- Guru...
Ayo, bangun!
Menguasai!
Menguasai...
Dia hampir menangkapmu.
Apakah Anda terluka, Guru?
- Guru!
- Guru...
Menguasai...
Mengapa kamu di sini?
Apakah sesuatu terjadi pada Khem?
Dia baik-baik saja.
Saya hanya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kamu selalu merasakan kehadiranku,
dan itu membuat saya merasa tersentuh.
Ikatan kita telah bertahan lama.
Bahkan jika aku tidak bisa melihatmu,
Saya dapat merasakan bahwa
Anda selalu berada di dekat putra kita.
Apakah ini akhirnya waktumu?
untuk beristirahat dengan tenang?
Saya sangat berterima kasih
untuk segalanya.
Terima kasih atas cinta
yang telah Anda tunjukkan kepada saya dan putra kami,
bahkan mengetahui apa yang akan terjadi.
Aku tidak pernah melihatnya seperti itu,
baik pada saat-saat
yang aku bagikan denganmu,
maupun pada waktu
yang tersisa bagi saya untuk ditahbiskan,
berharap untuk memperpanjang umur putra kami.
Semua yang aku lakukan adalah dengan cinta,
dan saya melakukannya dengan sukarela.
Tidak perlu menangis.
Mari kita berpisah dengan kebahagiaan.
Apakah kamu sudah mengucapkan selamat tinggal pada Khem?
Anak kami telah tumbuh dengan sangat baik,
dan dia selalu disayangi
oleh semua orang.
Sekarang setelah aku menemukan
orang yang bisa membantunya,
Saya merasa nyaman.
Bukankah Grand Master Sek
sudah lama meninggal?
- Guru!
- Guru...
Ada orang lain,
seseorang yang bahkan lebih diberkati
daripada Grand Master Sek.
Menguasai!
Menguasai...
Dan yang paling penting adalah,
meskipun dia sendiri mungkin tidak menyadarinya,
Saya yakin kami dapat menyerahkan masa depan putra kami
dalam asuhannya.
Dengan begitu, saya bisa merasa tenang.
Anda akhirnya akan beristirahat.
Semoga Anda menemukan kedamaian di kehidupan lain.
Aku akan mengikutimu suatu hari nanti.
Tolong jangan terburu-buru.
Jika ada kehidupan lain di luar ini,
Saya harap jalan kita bertemu lagi.
Benar.
Saya pun berharap begitu.
Perisai penangkal masih utuh,
dan Ramphueng belum melanggarnya.
Jika demikian,
bagaimana dia berhasil
menarikmu ke wilayahnya?
Apa yang Anda lakukan sebelumnya, Guru?
Aku meninggalkan tubuhku untuk menyelamatkan penduduk desa.
Apa yang kalian ketahui?
Jangan biarkan aku sendirian dalam kegelapan.
Ramphueng memanfaatkan kesempatan itu
dan menarik roh Guru
saat berada di luar rumah.
Dan?
Jika dia meninggalkan tubuhnya sekali lagi,
itu akan ditarik ke wilayahnya lagi.
Jadi itu artinya...
dia tidak dapat meninggalkan tubuhnya lagi?
Saya masih harus
mengawasi penduduk desa.
Aku tidak akan pernah tahu kapan
atau apa yang mungkin terjadi
kepada mereka lagi.
Kalau begitu, mulai sekarang,
serahkan saja tugas ini padaku dan Thong.
Benar, Guru.
Kami bisa mengatasinya.
Anda tidak perlu
lagi memproyeksikan roh Anda.
Kami tahu setiap sudut dan celah
desa.
Anda tidak perlu khawatir.
Oke.
Jagalah dirimu baik-baik.
Jika bahaya datang,
melarikan diri segera.
Kamu adalah keluargaku.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Guru.
Tugas kita adalah mengawasi
segalanya.
Jika terjadi sesuatu,
kami akan segera memberi tahu Anda.
Tidak ada bahaya.
Anda harus istirahat sekarang, Guru.
Kita dapat yakin
bahwa semua orang aman.
Jadilah gadis yang dewasa, Dotty.
Namun, jangan terlalu besar.
Bibi Kaew memintaku
untuk memberikan ini padamu.
Baunya harum sekali.
Lihat, Jet.
Jet dan Khem sedang merencanakan sesuatu.
Mereka sedang menyiram semua tanaman
dan memoles lantai
sampai berkilau seperti cermin.
Dan mereka membuat banyak sekali makanan.
Kelihatannya bagus sekali!
Hei, kamu meninggalkan segalanya.
Ada apa, Jet?
Jadi, Anda kesal
hanya melihat Charn lewat?
TIDAK!
aku hanya berpikir
jika aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Bukankah kamu ingin merahasiakannya?
Yah... Uh...
Aku tidak tahu.
Dia membantu kami tanpa diminta.
Kau tahu betapa keponya dia biasanya.
Saya khawatir keingintahuannya mungkin akan membunuhnya.
Teruskan.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Tetapi,
Jet, bukankah kamu sebenarnya membencinya?
Dengan baik...
Maksud saya...
Dia hanya menyebalkan.
Saya tidak benar-benar membencinya.
Aku hanya merasa dia bisa dipercaya.
jika kami membutuhkan bantuan lebih lanjut.
Dengan baik,
sejak kapan kalian jadi sahabat?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Benar,
mengapa Guru banyak tidur hari ini?
Saya akan menyimpan makanan
di lemari terlebih dahulu.
Ayo.
Guru Besar,
Saya harap cucu Anda sangat menyukai saya.
Kakimu baik-baik saja.
Saya kira, kamu bisa berdiri sendiri.
Khem,
apakah kamu sedang menggoda Guru?
Jet!
Menguasai,
Khem bangun pagi-pagi sekali pagi ini
untuk membersihkan rumah.
Dia bahkan membuat beberapa makanan.
Dan?
Eh...
Ya, maksudku...
Bolehkah saya tinggal di sini
sampai libur semester berakhir?
Silakan.
Tolong, Guru.
Aku berjanji akan membantu meringankan bebanmu,
dan aku tidak akan pernah menimbulkan
masalah bagimu, Guru.
Tolong, Guru.
Dia tidak akan memberimu masalah.
Jika terjadi apa-apa,
aku akan menanganinya sendiri.
Jika kau mau, tinggallah saja.
Tidak perlu membuatnya rumit.
Ya!
Anda akan segera menguasai
dialek itu dengan baik, kawan.
Hai!
Terima kasih, Guru.
Apa?
Apakah kamu tidak kembali ke Bangkok, Khem?
Kamu yakin akan kembali
setelah ulang tahunmu?
Ya.
Itu melegakan.
Aku khawatir
kamu akan menyerah dalam belajar.
Astaga,
itu seperti keseluruhan podcast,
tapi itulah yang membuatmu merasa lega?
Tidakkah kamu terkejut bahwa dia dikutuk?
Dengan baik,
pada titik ini, saya mulai terbiasa dengan hal itu.
Meskipun rasanya tidak dapat dipercaya,
Saya telah menyaksikannya dengan mata kepala saya sendiri.
Saya tidak dapat mengubah fakta itu.
Khem, kamu benar-benar kuat,
sudah sampai sejauh ini.
Terima kasih, Charn.
Segera setelah saya kembali ke Bangkok,
Ayo makan bersama.
Baiklah, semuanya.
Letakkan kedua tanganmu.
Sekarang saya akan memulai ritual
memanggil kekuatan vital Anda.
Dan kemudian suara kami berkata:
Semoga keberuntungan datang.
Hari ini adalah hari yang baik.
Bersama-sama kita berkumpul, bersama-sama kita berdoa.
Dukun yang terhormat
menyatakan hari ini sebagai hari yang penuh berkah.
Ini adalah hari yang baik.
Bersama-sama kita berkumpul, bersama-sama kita berdoa.
Dukun yang terhormat
menyatakan hari ini sebagai hari yang penuh berkah.
Ini hari keberuntungan, hari cahaya.
Dengan persembahan yang dihiasi dengan kesenangan,
kita sekarang memanggil kekuatan vital
melalui ritual ini:
Semoga kekuatan vitalmu muncul.
- Sampai jumpa.
- Semoga perjalananmu aman, teman-teman.
- Sampai rumah dengan selamat.
Semoga perjalananmu aman, anak-anak.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk semuanya.
- Beritahu aku saat kau kembali.
- Tentu.
Semoga perjalananmu aman.
Beritahu aku saat kamu sudah di sana.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, teman-teman.
- Kembalilah lagi, oke?
- Selamat jalan untuk kalian semua.
Berikut adalah para biksu.
- Namaskar.
- Sadhu.
Jaga perilaku kalian, oke?
Semoga berhasil!
- Semoga berhasil, teman-teman.
Semoga perjalananmu aman, teman-teman.
Kami benar-benar mendapat banyak teman
di perkemahan ini.
Saya akan datang lagi tahun depan.
Ayo, teman-teman.
- Ayo, kita pulang.
- Ayo pergi.
Teman-teman,
kita berangkat.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa nanti.
- Oke.
Apakah kamu serius?
Belum terlambat untuk mengubah pikiran Anda.
Aku sudah memutuskan.
Bolehkah saya tinggal di sini juga, Guru?
Dengan memilih untuk menaiki perahu yang sama,
Anda menerima bahwa jika bahaya datang,
kalian siap memberikan nyawa kalian
untuk satu sama lain.
Kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Saya bisa.
Berikan itu padaku.
Apa-apaan yang ada di sini?
Berat sekali.
Itu buku.
Untuk menghabiskan waktu.
Jika terlalu berat,
serahkan saja padaku.
Ayo cepat.
Kita perlu menyiapkan persembahan
untuk Guru juga.
Ayo.
Berat sekali.
Tunggu.
Jet, Charn...
Wah...
Kotoran.
Nenek Si punya beberapa barang,
Jadi saya meminjam beberapa.
Juga,
ada kebun pisang di jalan,
Jadi saya potong lagi beberapa lagi.
Mereka harus berguna.
Tunggu, apakah Anda bertanya kepada mereka
sebelum Anda memotongnya?
Aku tidak...
Apa?
Saya tidak gagal!
Kamu takut, ya?
Apakah Anda ingin sesuatu
untuk menemani kopi Anda, Tuan?
Aku akan membawakannya untukmu.
TIDAK.
Selesaikan saja itu.
Ada apa dengannya?
Satu menit dia baik,
menit berikutnya dia dingin.
Wah,
itu benar-benar menunjukkan bahwa
Anda adalah mahasiswa seni.
Lain kali, mari kita santai saja.
Jari-jariku terasa sakit.
Ayo,
Kita harus memberikan segalanya, lho.
Jika kamu ingin tinggal di sini,
kamu harus menjadi muridku.
Aku akan mengajarimu sedikit sihir juga.
Baiklah.
Tidak perlu.
Charn akan melakukannya sendiri.
Kenapa?
Untuk menjadi muridku,
kamu harus menghormatiku sebagai tuanmu
tanpa ada sedikitpun rasa tidak hormat, menyakiti,
atau motif yang tidak murni.
Jika kamu melanggar sumpah ini,
tidak seorang pun akan dapat menyelamatkanmu.
Dipahami.
Baiklah.
Dengan segala hormat,
Saya, Charnvit Panichakorn,
mempersembahkan diriku
untuk melayani sebagai murid setia-Mu
dan bersumpah untuk tidak lagi
mencemarkan nama baikmu.
Kemarilah.
Semoga hidup Anda makmur
dalam empat berkah:
umur panjang, kecantikan,
kebahagiaan, dan kesehatan.
Dan semoga semua keinginanmu terpenuhi.
Masuk ke hutan
dan cari potongan kertas merah
yang digulung seperti ini.
Gulungan mana pun yang Anda temukan pertama kali,
ambil yang itu.
Baiklah, Guru.
Hati-hati.
Hutan punya pemegang wilayah,
lho.
Kau akan pergi bersamanya, Jet.
Apa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Jet, Charn, semoga beruntung.
Ayo. Ikuti aku.
Cepatlah kembali.
Aku akan menyiapkan sesuatu yang lezat
untukmu.
Hai.
Tahukah Anda cara membuat bunga sedekah?
Eh...
Ya.
Dia seharusnya mengatakan padaku bahwa
dia tidak menginginkanku menjadi muridnya.
Tanganku jadi kacau semua.
Tunggu dan lihat,
Aku akan membuat bunga-bunga ini
seaneh mungkin.
Apakah Anda sudah menemukannya?
Belum.
Kamu harus membantuku menemukannya.
Kenapa kamu takut?
Bahkan belum gelap.
Karena belum gelap,
Phrai, pemegang wilayah,
masih terjaga.
Phrai?
Siapa itu?
Benarkah ada kertas di sini?
Angin mungkin telah meniupnya.
Carn...
Jet!
Di belakangmu.
Apa yang ada di belakangku?
Phrai,
ini Charn.
Hai, Charn,
Ini Phrai.
Pada hitungan ketiga, kita akan lari.
Saya belum menghitungnya!
Charn, tunggu!
Jet!
Jet, Charn!
Kamu kembali?
Wah...
Di sini, Guru.
Saya menemukannya.
Kau bajingan!
Guru ada di sini.
Itu Dotty.
Dimana kacamatamu?
Bagaimana Anda bisa melihat?
Tidak apa-apa.
Saya punya sepasang lagi di lantai atas.
Simpan ini bersamamu.
Ia akan melindungimu saat kamu dalam bahaya.
Namun Anda tidak boleh melanggar sila apa pun.
Terima kasih, Guru.
Jadi, bagaimana dengan saya?
Apakah saya juga akan mendapatkannya?
Aku sudah memberimu
amulet Buddha kayu, bukan?
Tetapi...
apakah itu berarti
aku melakukan semua itu dengan sia-sia?
Setidaknya aku harus mendapatkan sesuatu.
Apa yang kamu inginkan?
Dengan baik...
Saya ingin melihat Thong dan Ake lagi.
Bisakah Anda tolong...
menghapus mantra yang menghalangi pandanganku?
Jet...
Jetnya di sini!
Hei, Thong, Ake!
Jet, apakah kamu membawa sesuatu untuk kami?
Di Sini.
Itu dia.
Hore!
Thong, Guru mungkin tidak
terlalu senang dengan hal itu.
Aku punya satu untukmu juga.
Saya mengerti.
Jet,
apakah kamu benar-benar tidak dapat
melihat kami lagi?
Guru sangat kejam.
Mengapa dia tidak membantumu sama sekali?
Jangan salahkan dia.
Ayahku menyuruhnya melakukannya.
Bahkan dia pun tidak bisa melawannya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya percaya bahwa
bahkan jika aku tidak bisa melihat kalian berdua,
Aku akan selalu merasakan kehadiranmu
di sampingku.
Ayo berpelukan.
Kamu yakin tentang ini, Jet?
Itu bukan sesuatu yang dapat
dinyalakan dan dimatikan begitu sering.
Benar, Guru.
Bagaimana dengan ayahmu?
Bisakah dia menangani ini?
Ayahku ingin kamu menghalangi pandanganku
'Karena saya selalu berbicara dengan hantu
dan tidak punya teman manusia.
Tapi sekarang,
Saya punya teman.
Di samping itu,
Aku juga sudah dewasa.
Ayahku seharusnya mengerti itu.
Baiklah, mari kita lakukan kalau begitu.
Tutup matamu.
Fokuskan pikiran Anda
pada pusat tubuh Anda.
Buka mata Anda perlahan-lahan.
Jangan terburu-buru.
- Lempar!
Ambil ini.
Itu dia.
- Jet...
- Ambil ini!
Tenang saja.
Jet belum terbiasa dengan hal itu.
- Baiklah, Guru.
Ambil ini.
Itu dia!
Kamu belum tumbuh dewasa sama sekali, ya?
Saya yakin , Anda sebenarnya lebih tua dari saya .
Kurasa aku harus meneleponmu...
Paman Thong dan Paman Ake!
Kemarilah!
Itu adalah celana dalam kuman milik Master.
Jangan takut.
Saya dapat merasakannya.
Mendengar tawa Jet,
Aku yakin mereka pasti sangat menggemaskan.
Ambil ini.
- Kemari!
- Hei, ayo.
Itu menggelitik.
Ambil ini!
Khem,
mengapa Guru tidak
membiarkanmu mengangkatnya sebagai gurumu?
Saya juga bertanya-tanya tentang itu.
Aku masih belum mengerti.
Ketika Guru menyebutkan motif yang tidak murni,
apa sebenarnya maksudnya?
Maksudku, kamu tidak akan menyakiti siapa pun.
Dengan baik...
Maksud saya,
Saya meminta untuk menjadi muridnya
karena saya ingin bertahan hidup.
Itu mungkin motif yang tidak murni,
Benar kan, Jet?
Tapi alasan saya setuju
adalah saya ingin membantu Anda.
Bukankah itu juga tidak murni?
Oh, dia benar.
Kedengarannya benar.
Hai.
Kamu mencurigakan, Bung.
Apakah ada yang Anda rahasiakan dari kami?
Beri tahu saya.
TIDAK!
Dengan baik...
itulah ceritanya.
Ada apa?
Katakan sesuatu!
Astaga.
Saya terkejut.
Jadi kamu sebenarnya sudah mengenalnya
lebih lama dariku.
Dan kamu telah jatuh cinta
sejak kehidupan masa lalumu.
Aku tidak mencintainya.
Itu Khemmika dan Pawat.
Apakah ini suatu kebetulan?
atau takdir?
Jika Jet tidak membawamu ke sini,
Anda tidak akan bertemu dengannya.
Tepat.
Takdir melakukan tugasnya dengan sangat baik.
Aku merasa seperti hidup dalam sebuah serial.
Ayo,
hentikan itu.
Bagaimanapun,
mungkin dia pikir
aku baru saja mengingat menjadi Khemmika,
jadi dia mungkin berasumsi
Aku masih terikat dengan perasaannya.
Itulah sebabnya dia tidak menerimaku
sebagai muridnya.
- Tapi kamu suka...
- Apa?
Tidak ada tapi-tapian.
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
Anda biasanya dapat membedakan
mana yang nyata dan mana yang tidak.
Namun di sinilah Anda,
sepenuhnya setuju dengannya.
Bersikaplah tulus padaku.
Berikan saya jawaban yang jujur.
Bagaimana perasaanmu tentang dia?
Maksud saya...
SAYA...
Saya menyukainya.
Astaga!
Aku tahu itu, kawan!
Saya benar-benar tertarik.
Apa yang aku rasakan padanya
dan apa yang aku ingin dia bantu aku
adalah dua hal yang terpisah.
Tak peduli apa pun, aku harus bertahan hidup dulu.
Adapun Guru,
Lagipula, aku tidak mengharapkan apa pun.
Dia mungkin tidak punya perasaan padaku.
Jadi...
Bagaimana jika aku beritahu padamu...
dia mungkin berpikir dengan cara yang sama?
Benarkah, Jet.
Guru batuk banyak darah,
namun hal pertama yang dilakukannya
adalah bergegas menemui Khem.
Benar, Thong?
Ya, dan masih ada lagi.
Ketika kamu dan Charn pergi ke hutan,
Sang Guru diam-diam berhenti
di tangga teras untuk memperhatikan Khem.
Itu benar.
Kami jujur.
Apakah Anda masih ingin mengharapkan apa pun?
Dengan baik...
itu masih...
mustahil kok.
Mustahil, pantatku.
Tidak hari ini, Khem.
Saya setuju denganmu, Khem.
Bahkan jika dia benar-benar punya perasaan padamu,
dia memiliki tugas untuk menegakkannya,
jadi dia harus mengikuti ajarannya
dan menjaga jarak dari Anda.
Terutama tinggal di rumah yang sama,
dia mungkin merasa tidak nyaman di dekatmu.
Menurut saya...
Akan lebih baik jika kamu menyerah sekarang.
Apakah kamu seorang Debbie Downer atau apa?
Ayo, kita tidur.
Khem, tidur saja.
Jangan dengarkan dia.
Ayo, kita tidur.
Selamat malam.
Jarimu
diperban tadi malam, bukan?
Benar.
Khem,
apakah mereka sudah sembuh sekarang?
Ya.
Mereka sudah sembuh
saat aku bangun.
Pasti ada salep ajaib.
Apa?
Pergilah sekarang juga.
Nenek Si mungkin sedang kelaparan sekarang.
Ayo pergi.
Anda tidak akan
berubah pikiran, Guru?
Sudah kubilang aku sibuk.
Maaf, saya datang lebih awal.
Lalu lintasnya lancar,
jadi saya sampai di sini lebih cepat.
Jet!
Biarkan aku mengikat pergelangan tanganmu untuk menyambutmu.
Semoga Anda tumbuh dan makmur.
Semoga Anda sehat dan bahagia.
Hatiku dipenuhi sukacita
saat kamu ada di dekatku.
Sadhu.
Tunggu, Tuan punya pacar?
Jangan salah paham.
Saya bilang itu hanya rumor.
Kemudian,
mengapa orang menyebarkannya?
Dengan baik,
mereka adalah teman masa kecil.
Dan sebelum dia menjadi seperti sekarang ini,
dia benar-benar liar, kawan.
Seorang anak sekolah teknik, kau tahu.
Dengan tampilan itu,
setiap orang punya sesuatu untuk dikatakan tentangnya.
Mereka tidak akan menyebarkan rumor itu
jika tidak ada kebenaran di dalamnya.
Begini masalahnya.
Ayah Master dan Prim dekat,
jadi mereka sering saling mengunjungi.
Itulah sebabnya orang-orang mengira
mereka akan menikah.
Tapi hanya itu saja yang ada.
Ketika aku pindah bersamanya,
Prim sudah pergi belajar.
Tidak pernah terjadi apa-apa.
Bahkan sekarang, mereka tidak sendirian.
Anda melihat sendiri
bahwa saudaranya ada di dalam mobil.
Adik laki-lakinya?
Ya.
Itu Pong.
Dia menurunkan jendela
untuk menyapa kami.
Jangan khawatir.
Menurut saya...
tidak ada apa-apa di antara mereka.
Saya begadang semalaman sambil berpikir.
Saya sedang berpikir...
Aku akan mendukung kapalmu semaksimal mungkin.
Apa?
Apakah ada yang akan menaiki kapal?
Ayolah, bukan itu masalahnya.
Itu seperti...
orang pelayaran, Nek.
Astaga,
Bagaimana saya menjelaskannya?
Kesenjangan generasi sangat besar.
Seperti mendukung suatu pasangan?
Apa?
Kamu tahu?
Tentu saja.
Saya mendengar Chompoo
berbicara dengan teman-temannya tentang itu.
Jadi, pasangan mana yang sedang kamu bicarakan?
Eh...
Mereka ada di sekitar sini.
Maksudku, satu orang dalam hubungan itu
dekat dengan saya.
Dia tidak begitu yakin
jika orang yang dia taksir punya perasaan padanya.
Dan mereka sangat berbeda, Nek.
Masing-masing dari mereka
juga memiliki tugasnya sendiri untuk ditangani.
Jadi saya pikir...
lebih baik bersiap.
Mengapa kamu harus stres demi dia?
Ini bukan urusanmu.
Itu tidak ada hubungannya dengan kalian.
Tapi jika Anda ingin dia
mendapatkan apa yang dia inginkan,
mungkin ada jalannya.
Apakah ini benar-benar akan berhasil?
Ya! Percayalah pada Nenek Si.
Jika Guru memiliki perasaan padamu,
dia akan memikirkanmu sepanjang hari dan malam.
Dia datang.
Tetapi apakah kita benar-benar melakukan ini?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Hai.
Sudah kubilang, ambil bedak bayi.
Hanya ini saja yang ada,
atau Anda akan mendapatkan tepung sebagai gantinya.
Khem, berikan aku tanganmu.
Lakukan sekarang.
Ucapkan mantra.
Ambilkan aku handuk basah.
Eh...
Apakah Anda ingin
menghapusnya sendiri, Guru?
Kamu melakukannya.
Duduk di sini.
Mantra apa yang kau ucapkan?
Itu...
mantra dari Nenek Si.
Mantra macam apa?
Katakan padaku mantra apa itu.
Eh...
Apakah ada cara untuk membantunya?
Jet, apakah kamu bersama Master?
Ramphueng sedang mempermainkan kita.
Ada 40 subjek meditasi.
Namun butuh waktu untuk menguasai masing-masingnya.
Anda datang jauh-jauh ke sini.
Apakah ada alasan untuk kunjungan Anda?
Saya butuh bantuan Anda, Guru.
Oh...
Kamu Pong, kan?
Menguasai...
Bagaimana dengan sarapan?
Saya tidak lapar.
Aku merasa
aku telah membuatnya tak nyaman.
Menurut saya...
Saya tidak akan mengganggu Guru lagi.